# Desafio 

1. Nomes

   substituir:

   "a" por "æ"

   "c" por "¢"

    "o" por "ø"

    "b" por "ß".



2. Preço

   transformar todos os "price" em number



3. Quantidades

   Nos produtos que a quantidade em estoque era zero o "quantity" sumiu, isso não deve acontecer.



funções - recuperação dos dados originais

- ler json
- corrigir nomes
- corrigir preços
- corrigir quantidades
- exportar json com o banco corrigido



funções - validação dos dados confecionados

a) Uma função que imprime a lista com todos os nomes dos produtos, ordenados primeiro por categoria em ordem alfabética e ordenados por id em ordem crescente. Obs: é apenas uma saída, ordenada pelos dois fatores citados acima.



b) Uma função que calcula qual é o valor total do estoque por categoria, ou seja, a soma do valor de todos os produtos em estoque de cada categoria, considerando a quantidade de cada produto. 



para testar: $ node resolucao.js